'Rishi dan aku akan
menikah, besok.'
'Jadi, sebelum
upacara henna dimulai'
'Saya ingin Rishi dan Pihu
menandatangani surat cerai mereka.'
'Rishi, tandatangani surat cerai.
Ayo, tandatangani.'
Ada petunjuk, Nona Pihu?
Saya belum menemukan
apa pun, Tuan Sen
tapi aku sedang berusaha..
Apa gunanya melakukan semua ini?
Apakah Anda yakin kami akan
menemukan sesuatu dari ini?
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang harus kami lakukan.
Kita kehabisan waktu, Nona Pihu
dan kami belum mengatur uangnya.
TIDAK!  Jika ini terus berlanjut
maka aku harus menikahi Priyanka
atau aku harus melepaskan
R.S.  Perusahaan
dan mengemis di jalanan
bersama keluargaku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda juga tidak akan menikahi Priyanka
kamu juga tidak akan
kehilangan Istana Kohinoor
atau turun ke jalan.
Anda tidak boleh menyerah
begitu cepat, Tuan Sen.
Apapun kondisi Pak Judhajit..
Kita seharusnya tidak menerimanya.
Dan kita tidak bisa membiarkan
penipu dan penipu seperti dia menang.
Dia mengeksploitasi kebaikan
Anda dan menipu Anda.
Anda harus mengalahkannya, Tuan Sen.
Kita tidak boleh menyerah begitu cepat.
Kita berusaha, dan mereka yang
mencoba tidak akan pernah kalah.
Kami sedang mencoba.
'Anda benar, Nona Pihu.'
'Cara dia menipu Tuan Brijesh..'
'Saya tidak bisa membiarkan
hal yang sama terjadi pada saya.'
Halo!  Ya.
Ini Rishi Sen yang berbicara.
Ya, Anda telah mengirimi
saya email konfirmasi
bahwa Anda siap berinvestasi
di R.S.  Perusahaan.
Anda tidak tertarik?
Tetapi..
Tiba-tiba..
Anda mengirimkan email
konfirmasi kepada kami
dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak tertarik.
Pak Sen..
Investor terakhir yang setuju untuk
berinvestasi di perusahaan kami
sedang mundur.
Tidak ada yang mau berinvestasi,
Bu Pihu.  Bukan siapa-siapa!
Tuan Judhajit tidak
pernah ikut campur
dalam apa pun yang biasa saya
lakukan untuk R.S.  Perusahaan.
Karena itu, saya mengandalkan
dan memercayainya.
Saya mendapat untung untuknya.
Saya selalu membantunya.
Dan dia melakukan ini secara tiba-tiba.
Saya tidak mengerti.
Dengan serius.
Kami tidak berdaya, Bu Pihu.
Pak Sen..
Bagaimana Anda bertemu Pak Judhajit?
Maksudku, bagaimana
kalian bisa saling mengenal?
Saya bertemu dengannya di kampus.
Sebenarnya Pak Judhajit
adalah wali kampus kami.
Dan dia terkesan oleh saya
pada pertemuan pertama kami.
aku sudah memberitahunya..
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa saya
ingin memulai bisnis saya setelah lulus kuliah.
Kemudian saya berbagi
ide bisnis saya dengannya.
Saya mendiskusikan segala hal
tentang bisnis saya dengannya.
Sejak saat itu, setelah
mendengar ide bisnis saya
dia menunjukkan minat
dan mencoba menandatangani
kesepakatan dengan saya.
Dan sejak itu, dia
menjadi penyandang dana
dan mitra R.S.  Perusahaan.
Oh!
Artinya, ayah dan
anak perempuannya
mengejarmu sejak masa kuliahmu.
Dan seperti orang bodoh
kamu mengajak mereka.  Wow!
Tuan Sen, katakan sejujurnya.
Apakah Anda benar-benar
tidak tahu tentang niat mereka
atau kamu mulai menyukai
Priyanka karena ayahnya kaya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Anda tertawa dalam
situasi yang begitu krusial.
Nona Pihu, mohon sedikit serius.
Ini bukan waktunya
untuk ditertawakan.
Judhajit dulunya bekerja sebagai
prajurit infanteri di kantor kami.
Dia bekerja di bawah saya.
Pengiriman file kantor
memposting surat pribadiku..
Aku biasa memaksanya melakukan semua ini.
Saya dulu percaya padanya.
Tapi lihat dia sekarang.
Seperti pepatah..
Beri dia satu inci dan dia
akan menempuh satu mil.
Hal yang sama
juga terjadi padanya.
Keserakahan mengaburkan pikirannya.
Dia mengkhianatiku
sehingga dia bisa mencapai
properti Brijesh Mitra.
Karena dia biasa mengurus
berkas-berkas penting
dia tahu segalanya.
Mengapa Anda
menganggapnya begitu penting?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Tidak sulit bagiku
untuk menyingkirkannya.
Soumen, menurutmu
Saya bisa mentolerir orang
seperti itu tanpa alasan apa pun?
Tidak. Tentu saja tidak.
Itu sebabnya, aku
ingin tahu alasannya.
Apa alasan sebenarnya?
Malam Brijesh Mitra
dan keluarganya dibunuh..
Foto-foto informasi
detail malam itu
bersama Judhajit.
Dan itu adalah kartu asnya.
Dan dia bisa memerasku
dengan foto-foto itu.
Maka tidak mungkin
menghentikannya.
Dia bisa menjebak kita kapan saja.
Apakah itu sangat mudah?
Saya tidak butuh
waktu sedetik pun
untuk menyingkirkannya dari jalanku.
Ada suatu masa ketika Judhajit
melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi sekarang, dia justru sebaliknya.
Sekarang, dia tidak
berguna bagiku.
Dan tidak ada gunanya
membiarkan seseorang tetap hidup
yang tidak berguna bagiku.
Waktunya sudah habis.
Aku hanya ingin foto-fotonya.
Lalu aku akan
menghapusnya dari gambar.
Ritwik..
- Iya.
Ritwik, ada apa?
Bekerja seperti ini tidak akan membantu.
- Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami belum melakukan apa pun.
Maaf tapi tidak..
Saya sedang mengerjakannya.
Saya tidak sedang tidur.
Sebenarnya..
- Ini dia.
Ini teh spesial untukmu.
Ya Tuhan!
Ini teh spesial kakak ipar.
Siapa yang membuat ini?  Anda?
- Tidak bukan saya.
Suster Soumi membuat ini.
Kakak Soumi membuatkan
teh untuk kalian berdua.
Ya Tuhan!
Soumi pergi ke dapur?
Itu juga bagi kita?
- Iya kakak.  - Wow!
Itu menakjubkan.
Dia telah dewasa.
Jangan hanya berdiri di sana, sajikan.
- Tentu.
Ini dia, Kakak Ipar.  - Mudah..
Kami sangat membutuhkan ini, Tani.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih, Tani..
Baiklah.
Ayo kembali bekerja sekarang.
Pada dasarnya, lihat di sini.
Di 2003..
Mengapa Anda menjadi stres?
Ini akan baik-baik saja.
Rishi, kamu tidak sendirian.
Kita semua..
Seluruh keluarga bersamamu.
Itulah kekuatan
terbesar kami, Rishi.
Nenekmu selalu mengatakan itu
selama kita bersama
kita dapat mengatasi setiap
rintangan dan melawan setiap masalah.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Benar, Paman.
Namun pertempuran
ini semakin sulit.
Kita punya..
Kami hampir tidak punya
cukup waktu untuk mengembalikan uang tersebut.
Saya benar-benar tidak tahu caranya
Saya akan mengembalikan
sejumlah besar uang.
Saya belum bisa mengaturnya.
Ini dia.
Ini adalah seluruh tabungan saya.
Semua bagianku
dan semua yang telah
saya investasikan di pasar.
Semua dokumen ada di sini.
Tolong ambil ini.
Resi..
Saya tahu itu saat ini
kita sedang mengalami
krisis keuangan
tapi kamu harus mengambil ini.
Ini akan sangat membantu.  Ambil..
Paman.. Apa yang kamu lakukan?
Tidak, Paman.  SAYA..
Saya tidak bisa menerima ini.
Kumohon tidak.
Kenapa tidak, Resi?
Apa maksudmu?
Anda akan membutuhkan ini
untuk masa depan Soumi dan Ritwik.
Anda harus menikahkan Soumi.
Ritwik sedang mencoba
membangun bisnis.
Dia mungkin membutuhkan uang itu.
Silakan..
Tolong dengarkan aku, Paman.
Silakan simpan tabungan Anda
dan berbagi untuk kebutuhan
masa depan mereka.
Saya akan mengatur uangnya entah
bagaimana caranya.  Jadi, harap santai.
Oke?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Resi?
Pernahkah saya memperlakukan
Anda secara berbeda
dari Soumi dan Ritwik?
Saya mungkin bukan
ayah kandung Anda
tapi bagiku
kamu sangat kusayangi
seperti anak-anakku sendiri.
Ya, Paman.
Aku tahu, tapi..
- Tidak ada ruang untuk jika atau tetapi.
Lihat, nak.
Fakta bahwa keluarga
kami berkecukupan hari ini
sebagian besar karena kamu.
Anda selalu memastikan
kehidupan yang baik bagi kami
dan menjaga kami
selama bertahun-tahun.
Dan saya yakin
itu ketika Anda mendapatkan
kembali stabilitas keuangan Anda
Soumi, Ritwik atau siapa pun di antara kita
akan dijaga dengan
baik di masa depan juga.
Kami semua mempercayai Anda.
Anda telah bekerja keras dan
melakukan banyak pengorbanan
untuk membawa bisnis ke
kondisi seperti sekarang ini.
Banyak sekali gejolak
yang telah kita lalui
tapi kamu tidak pernah meninggalkan
kami bahkan di saat krisis.
Anda selalu memegang tangan kami
dan mencoba mengembalikan
senyuman kami.
Anda telah mencurahkan keringat
dan darah Anda ke dalamnya.
Saya telah melihatnya sendiri.
Memang benar itu
saudara laki-laki saya
menjalankan bisnis sebelumnya.
Tapi bahkan dia meninggalkan kami dan kawin lari
Dengan orang lain.
Silakan.
Saya bahkan tidak ingin mengingat
nama Apratim Sen Sharma.
Tolong jangan
bicara tentang pria itu
di hadapanku lagi.
Setiap kali aku
memikirkan pria itu, aku..
Saya harus menghidupkan kembali
banyak kenangan menyakitkan.
Jadi, tolong
jangan bicara tentang dia.
Silakan.
Aku bahkan tidak peduli
dia hidup atau mati.
Saya tidak peduli
apakah dia ada atau tidak.
Itu..
Pria itu meninggalkan
keluargaku di jalanan.
Dia tidak melakukan apa pun untuk kita.
Itu semua adalah kerja keras saya.
Dia bukan siapa-siapa bagi kita,
akulah yang membangun semua ini.
Lebih-lebih lagi
Pihu
kamu dan seluruh
keluarga kita bersamaku.
Aku hanya butuh waktu, Paman.
Beri aku waktu, aku akan
menyelesaikan semuanya.
Saya akan menangani ini.
Percayalah padaku.
Lihat saja, GRX Sports
didirikan pada tahun 2003.
Tapi apa yang dilakukan
Pak Judhajit sebelumnya?
Apakah dia bekerja
di perusahaan lain
atau punya bisnis sendiri..
Tidak ada informasi mengenai hal itu.
Semua informasi tentang
dia adalah setelah tahun 2003.
Yaitu setelah
mendirikan bisnis ini.
Semua rincian banknya
dan sifat-sifatnya..
Semua informasi yang diberikan
di sini berasal dari tahun 2003
sampai sekarang.
Tidak ada apa pun dari sebelumnya.
Bagaimana mungkin, Ritwik?
Dia adalah seorang pengusaha terkenal
yang memiliki perusahaan sebesar itu.
Tapi tidak ada informasi tentang
latar belakangnya di internet?
Itulah tepatnya yang
ingin saya katakan!
Untuk membangun kerajaan
bisnis yang begitu besar
setidaknya seseorang perlu memilikinya
pengalaman dasar, bukan?
Tidak mungkin seseorang
bisa sukses dalam semalam.
Saya sudah
mencarinya sejak lama.
Tapi masih ada sesuatu yang salah.
Bahkan jika aku berasumsi
ayah itu menjual Istana Kohinoor
itu sebelum dia meninggal.
Artinya, awal tahun 2001.
Dan sesuai informasi
yang tersedia
Pak Judhajit mendirikan
bisnisnya pada tahun 2003.
Lalu..
- Apa katamu?  Ayah siapa?
TIDAK..
Ayah bukan siapa-siapa.
Tadi kubilang.. Lihat, Ritwik.
Jika Tuan Judhajit
mendapatkan semua kekayaan ini
dan aset setelah tahun 2003
lalu bagaimana dia berakhir
membeli properti premium
seperti Istana Kohinoor yang bernilai
crores pada tahun 2001?  Bagaimana?
Perasaanku berkata
bahwa ada sesuatu yang
mencurigakan tentang semua ini.
Tepat!  Saya juga merasakan hal yang sama
tapi bagaimana kita
akan memastikannya?
Saya telah memahami satu hal
dengan jelas selama bertahun-tahun ini.
Bahwa tidak mungkin ada
orang yang menjadi kaya raya
tanpa terlibat dalam
perdagangan ilegal
dan praktik yang tidak adil.
Sekarang pertanyaannya,
kemana Pak Judhajit?
mencari modal untuk
memulai usahanya.
Di mana dia bisa
menemukan uang itu?
Nenek moyangnya bisa saja meninggalkannya
banyak properti
yang mungkin dia jual
tapi informasinya
juga belum ada.
Tidak ada sama sekali!
Bahkan tidak disebutkan di sini!
Itu yang saya tidak
mengerti, Ritwik.
Aku tidak mengerti.
Dengar, Ritwik.
Mungkin saja itu
Tuan Judhajit sedang
bermain-main dengan kami
tapi ada seseorang
yang mengajarinya.
Seperti seseorang yang sangat kuat
dan berpengaruh
atas perintah siapa dia
memainkan permainan ini.
Seseorang yang membantunya.
Apa maksudmu?
Sekarang kita sudah
mengetahui segalanya
mengapa meminta lebih banyak masalah?
Kita harus mengakhirinya
terlebih dahulu.
Ya.
Kamu benar.
Aku harus melakukan sesuatu
terhadap Judhajit, Soumen.
Untuk itulah saya
datang ke Kolkata.
Saya belum merawat
Apratim tanpa alasan.
Ini adalah permainan yang saya
mainkan dengannya setiap hari.
Supaya aku bisa membuatnya
mengungkapkan kebenarannya.
Tapi tahukah Anda?
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Bukan sebuah kata!
Dia masih belum menyerah.
Apratim dan Brijesh
adalah mitra bisnis.
Dan saya memikat Apratim
ke dalam jaringan cinta palsuku
agar dia dapat menghapuskan
seluruh hartanya kepadaku.
Setiap hari, setiap tahun
selama bertahun-tahun
Saya telah mendedikasikan seluruh waktu saya
dan energi untuk
memainkan game ini.
Saya telah menyembunyikan
identitas saya dari semua orang.
Saya harus bersembunyi dari polisi.
Itu karena
Saya telah menipu Brijesh Mitra
untuk mendapatkan informasi
tentang harta karun tersebut
dan menemukannya.
Tapi sampai hari ini
saya belum mampu
untuk mendapatkan sepatah kata pun dari pria itu.
Berbicara pelan.
Dia ada di kamar sebelah, jika dia
mendengarmu, kita akan mendapat masalah.
Sekalipun dia mendengar
kita, dia tidak akan mengerti.
Dia tersesat di dunianya sendiri.
Dia tinggal di dunia
yang berbeda sama sekali.
Ini di luar pemahaman Anda.
Saat pertama kali aku
mendapatkan kekayaan Apratim
itu sudah cukup
bagiku untuk tenang.
Tapi tahukah Anda?
Itu bahkan bukan sebagian kecil
dari apa yang sebenarnya dimilikinya.
Setelah Brijesh Mitra meninggal
tidak ada penggugat
atas propertinya.
Tentu saja ada satu.
Putri sulungnya.
Sudarshini Mitra.
Tapi dia kehilangan ingatannya.
Dia sama saja sudah mati.
Lumpuh dan terikat kursi roda.
Sampai aku mengetahuinya
di mana properti Brijesh
Mitra yang luas berada
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
merusak permainanku.
Dan jika ada yang mencoba
menghalangi jalanku
Aku akan mencabut dan menghancurkan mereka.
Saya ingin uang itu, Soumen.
Saya telah menyia-nyiakan
bertahun-tahun hidup saya di belakangnya.
Saya tidak akan dikembalikan
dengan tangan kosong.
Anda telah banyak membantu saya, Bu.
Anda menyelamatkan
saya dari dikirim ke penjara.
Saya yakinkan Anda, saya
akan berguna bagi Anda.
Saya akan memberi Anda sebuah informasi
yang akan membuat Anda terpesona.
Informasi apa?
Apa yang terjadi, Pihu?
Menurut Anda mengapa seseorang
membantu Tuan Judhajit dalam hal ini?
Pak Sen, kami belajar dari
kesalahan masa lalu kami.
Dalam kasus Tuan Sanjay,
saudara iparnya adalah dia
membantunya secara diam-diam.
Apakah kamu ingat?
Hal seperti itu juga mungkin
terjadi pada kasus Pak Judhajit.
Selain Apratim Sen Sharma
ada orang lain yang dapat
membantu Anda mencapai tujuan Anda.
Soumen, ayo langsung!
Jangan bertele-tele.
Brijesh Mitra.
Kedua putrinya.
Salah satunya adalah Sudarshini Mitra.
Dia kehilangan ingatannya dan
sekarang menjadi bagian dari keluarga Sen.
Putrinya yang lain
juga masih hidup.
Priyadarshini Mitra.
Dia masih hidup.
Namun telah mengambil
nama yang berbeda.
Tahukah kamu dimana dia?
Dia ada di keluarga Sen.
Mungkin
Tuan Judhajit bukanlah
pemilik sebenarnya
seluruh harta dan kekayaannya.
Mungkin orang lain juga demikian.
Tapi siapakah itu?
aku hanya tidak percaya..
Satu hari lagi untuk Rishi
menjadi milikku.  Hanya milikku.
Dan tak seorang pun akan menjadi
orang ketiga dalam hubungan kita.
Hei, warnanya tidak bagus.
Tunjukkan..
- Priyanka, ada apa di pagi hari?
Ayolah sayang.
Kami akan menikah besok.
Masih ada waktu untuk bercanda.
Bu, apakah kita
adakan upacara henna?
dan pesta bujangan malam ini?
- Ya!
Sayang, aku tadi bilang..
- Kakak ipar!
Apa yang telah terjadi?
- Kakak tidak akan membuka pintu.
Apa!
Apa maksudmu?  - Pak..
Saya tidak menemukan Bu Rusha, jadi
saya membawakan teh untuknya, ke kamarnya.
Tapi pintunya
dikunci dari dalam.
Pihu, ayo.  - Ya.
- Ritwik, ayo..
Ayo.. Ayo berangkat.
- Ya.  - Bayi..
Kemana kamu pergi?  Kemarilah..
Silakan lihat desain ini
dan putuskan apakah..
Diam saja!
Diam, Priyanka!  Diam saja!
Apakah kamu kehilangannya?
Kakak telah mengunci diri dan
kamu menunjukkan kepadaku desain.
Hei.. Apakah kamu tidak
mengerti keseriusannya
situasi?
- Lupakan saja, Ritwik.
Ayo pergi saja.
Kita harus pergi.  Ayo pergi..
Ipar..
Pihu..
Mengapa saya harus memakai lencana
dari seorang wanita yang sudah
menikah ketika suamiku sudah tiada?
Ipar..
Oh.. Terima kasih Tuhan!
Anda bereaksi seolah-olah
adikmu sudah meninggal.
Dia telah menjadi seorang janda.
Priyanka!
Beraninya kamu..
Apa yang kamu lakukan, Tuan Sen?
Dan Priyanka..
Sebelum menikah dengan seseorang
dan memutuskan untuk
menghabiskan hidupmu bersamanya
kamu harus tahu tentang dia.
Entah Anda tidak mengetahuinya
atau Anda cenderung melupakannya.
Kakak ipar sangat
penting bagi Tuan Senator.
Dia sangat berarti baginya!
Di masa depan, sebelum Anda
mengatakan apa pun tentang dia
perhatikan bahasamu.
Priyanka..
Mendengarkan.  Saya ingin Anda
segera menghentikan persiapan pernikahan.
Hentikan.  Hei.. keluar..
Ambil keranjang ini
dan keluar.  Keluar!
Dan kamu.. Aku sangat
menyesal bersikap seperti ini
tapi kami tidak lagi
tertarik dengan hal ini.
Kamu boleh pergi..
- Hei.. Halo..
Haruskah kita berduka
atas kematian Soumen?
Priyanka!
Ssst..
Saya tidak akan mentolerir
kemarahan yang tidak berarti ini.
Dan kamu..
Andalah yang memenjarakan
Soumen sebagai hukuman.
Sekarang dia sudah
mati, kamu sedih.
Tapi aku tidak akan membiarkan
ini menghentikan pernikahanku.
Ingat itu.
Dan kalian sekalian, mulai bekerja.
Pak Sen..
Pihu..
Pihu, aku sangat takut sekarang.
Tinggal satu hari lagi.
A-Maukah kamu menangani semuanya?
'Tuhan telah mempertemukan
aku dan Chiku setelah sekian lama.'
'Sekarang Dialah yang akan menunjukkan
padaku cara menghadapi penyihir ini.'
Ibu dan ayah!  Kamu di sini!
Rumah itu didekorasi
dengan sangat baik.
Apakah ini acara khusus?
Oh tidak..
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Sudah kubilang padamu pada
hari resepsi Anushka dan Ritwik.
Itu.. Permisi.
Pada tanggal 28
Februari, yaitu besok..
Saya akan menikah dengan Rishi.
Dengan restumu
kita akan memulai
perjalanan hidup bahagia.
Paman.. Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Itu hanya karena kamu
bahwa kami harus bergegas kembali.
Semua surat
ditandatangani oleh ayahmu
yang aku punya bersamaku..
Di sini mereka.
Tidak seorang pun boleh
tahu tentang masa lalu Anda.
Ada alasan di baliknya
kamu kehilangan
ibu, ayah, dan adikmu..
Jika mereka mengetahui
bahwa Anda masih hidup
mereka akan datang untukmu.
Mereka akan membunuhmu.
Paman, sudah kubilang.
Saya tidak akan mengungkapkan identitas
saya yang sebenarnya kepada siapa pun.
Paman, kamu tidak tahu
seberapa besar bantuan yang telah Anda berikan
kepada saya dengan memberi saya surat-surat ini.
'Apakah Tuan Judhajit orangnya'
'siapa yang menghancurkan hidup kita?'
'Apakah dia orang yang'
'merebut orang tua dan
masa kecilku dariku?'
'Apa yang Pihu bicarakan
dengan pamannya?'
Kali ini, tentu saja
kita harus menemukan perjanjian
penjualan rumah Kohinoor.
Hanya ketika kita mencocokkan tanda
tangan di atasnya dengan tanda tangan ayah
semuanya akan menjadi jelas.
Lalu kita bisa membuktikan penipuan
yang dilakukan oleh Pak Judhajit.
Sayang, aku tahu pasti.
Kakak ipar Brijesh ingin membeli
sebuah properti besar di dekat Kolkata.
Jika dia membeli rumah Kohinoor
untuk dihadiahkan kepada adikmu..
Itu adalah sesuatu yang saya
tidak tahu apa-apa tentangnya.
Mungkin dia terbunuh
hanya karena dia membelinya.
Sayang, aku tidak menginginkanmu
untuk terlibat dalam hal ini.
Apa pun yang Anda suruh saya lakukan
Saya melakukannya.
Jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir, Paman.
Selama kalian berada di sisiku,
tidak ada bahaya yang menimpaku.
Sekarang pergilah ke bibi
sementara aku menyimpan file-file ini di kamarku.
- Ya.
Hati-hati.
'Yatuhan!  Bagaimana jika
Chiku melihat tanda tangan ayah?'
Ini barangku.  Jangan mengambilnya.
Anda tidak dapat melihat barang-barang pribadi saya.
Dokumen apa ini, Pihu?
Mengapa?  Mengapa kamu ingin tahu?
Mengapa menyodok
hidungmu dalam segala hal?
Saya bertanya karena
saya ingin mengetahui hal ini.
Beri tahu saya.
Saya tidak akan.
Saya tidak menganggap perlu untuk
menjawab setiap pertanyaan Anda.
Bayi..
Ini adalah upacara henna kami dan
kami harus melakukan tarian berpasangan.
Untuk itu, Anda harus belajar menari.
Ayo, koreografer
akan mengajarimu.
Ayo..
- Tuan Sen.
Silahkan pergi.
Dia bersikeras akan hal itu.
Lanjutkan.
'Surat-surat apa itu?'
'Apa itu Pihu'
'bersembunyi dariku?'
Aku sudah menceritakan
hal ini kepadamu, Suster.
Kita harus membunuh Judhajit
tapi Priyadarshini alias Pihu..
Kita tidak bisa mengabaikannya.
Gadis itu berbahaya.
Dia tidak takut mati.
Kak, kita harus berurusan dengan Pihu.
Soumen..
Yakinlah.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Setelah berurusan dengan Judhajit,
kita akan menghadapi Priyadarshini.
Kamu tahu apa..
Sebenarnya Priyadarshini telah
membantu kami dalam permainan ini.
Kami akan memainkan permainan
ini dalam beberapa bagian.
Bagaimana itu?
Pertama..
Kami akan membuat Pihu
mengklaim seluruh
properti Brijesh Mitra.
Kedua..
Kami akan mempertemukannya
dengan Apratim Sen Sharma
dan kemudian memeras yang terakhir
untuk mengungkapkan
tentang simpanan emasnya.
Setelah itu jika
kita mengetahuinya
Bu Pihu berusaha bertindak cerdas
itu tidak akan memakan waktu lama bagiku
untuk mengakhirinya.
Perhatian, semuanya!
Pihu, kenapa kamu
berdiri di sana sendirian?
Silakan bergabung dengan kami.
Saya meminta anggota keluarga
untuk silakan datang ke sini.  Silakan..
Saya akan menikah
dengan Rishi besok.
Namun..
Rishi dan Pihu
masih terikat kontrak.
Sebelum upacara henna,
saya ingin Rishi dan Pihu
untuk menandatangani surat cerai.
Dengar, Priyanka..
- Sayang..
Oh.. Bagaimana kamu bisa menikah denganku
kecuali kamu menceraikannya?
Priyanka, dengar..
- Sayang.
Dapatkan surat cerai sekarang.
Anda berdua harus menandatanganinya.
Saya tidak bisa melakukan ini..
- Tuan Sen.
Priyanka benar, Tuan Sen.
Kami tidak pernah berbagi
hubungan perkawinan.
Itu adalah kesepakatan selama tiga bulan.
Itu harus berakhir pada
suatu saat, Tuan Senator.
Kami akan bercerai hari ini.
Pihu.. Maukah kamu menceraikannya?
Ya, Kakak Ipar.
Tapi apa yang membuat
Anda begitu terkejut?
Kecuali aku menceraikan saudaramu
Priyanka tidak bisa menikah dengannya.
Pihu, apa yang kamu katakan!
Perceraian bukanlah permainan anak-anak.
Setelah Anda menandatangani kertas itu
kamu tidak akan berbagi
hubungan dengan Rishi.
Tidak.. Bibi.. Dia bercanda.  Tidak
ada perceraian yang akan terjadi di sini.
Benar, Pihu?
Candaan?  Sama sekali tidak..
Mengapa saya bercanda?
Tuan Sen, izinkan saya mengingatkan Anda.
Saya membawa Priyanka ke
sini setelah berjanji padanya
bahwa apa pun yang dia inginkan
pada suatu saat akan terjadi.
Hari ini harus terjadi.
Karena kecuali kita bercerai,
kamu tidak bisa menikahinya.
Untuk pertama kalinya,
Priyanka menggunakan otaknya.
Pihu, ini bukan lelucon.
Kita berbicara tentang perceraian.
Ini bukan lelucon.
Perceraian bukanlah permainan anak-anak.
Ini tidak mudah untuk dilakukan.  Pertama,
seseorang harus berkonsultasi dengan pengacara
siapkan surat-suratnya..
Prosesnya panjang.
Apa kamu mengerti itu?
Aku tahu itu.  Ini harus
terjadi cepat atau lambat.
Itu sebabnya saya berkonsultasi dengan
pengacara dan menyiapkan surat-suratnya.
Saya akan mendapatkannya.
Apa yang kakak katakan!
Apakah dia kehilangannya?
Tunggu.. Biarkan aku pergi
dan bicara dengan Pihu.
Ini surat cerai kami.
Formalitas sudah selesai.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Apakah kamu yakin, Pihu?
Apa ini yang kau inginkan?
- Itu tidak masalah
tentang apa yang aku inginkan
dan apa yang tidak saya lakukan.
Inilah yang diinginkan Priyanka.
"Jadi itu surat cerainya."
Itu artinya Anda sudah
melakukan semua persiapan
untuk perceraian ini.
Kamu sudah mempersiapkannya
jauh sebelumnya, Pihu.
Pihu, pikirkan lagi.
Jangan membuat kesalahan ini.
Anda tidak akan pernah mendapat
kesempatan untuk memperbaiki kesalahan ini.
Tidak pernah!
Ipar..
Kalian semua tahu bahwa
pernikahan kami bukanlah pernikahan.
Itu adalah kontrak tiga bulan.
Dia tidak pernah menganggapku istrinya.
Pihu, dia saudaraku.
Saya tahu dia.  Itu susah
baginya untuk mengungkapkan perasaannya.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Apakah kamu lupa bahwa dia telah
melamarmu di depan semua orang?
Namun..
Pihu tidak pernah
menerima lamarannya.
Bayi memberitahuku
bahwa dia menyadari kesalahan
yang dia lakukan pada hari itu.
Dia tidak mencintai orang lain.
Dia hanya mencintaiku.
Sayang, tandatangani.  Ayo.
Pertama, Pihu akan menandatanganinya.
Oke.  Sempurna.  Pihu..
Tanda tangani mereka.
Kak, tolong coba pahami.
Jangan menandatangani.
Pihu, dengarkan aku.
Jangan membuat kesalahan ini.
Jangan tanda tangan!
Ini bisa menghancurkan hidup Anda.
Jangan lakukan itu.
Paman, ini tidak penting.
Hubungan adalah ikatan hati.
Jika dua jiwa telah bersatu
selembar kertas tidak
dapat memisahkannya.
Jangan lakukan ini, Pihu.
Sayang, biarkan dia menandatanganinya.
Mengapa kamu begitu khawatir tentang hal itu?
Apakah Anda takut dia
akan meminta tunjangan?
Kami akan memberinya sesuatu.
Anda tahu, saya melihat rumah
seperti apa yang mereka tinggali
kembali ke Brishti Bari.
Sungguh, Pihu.
Anda melakukan hal yang
benar dengan menandatangani ini.
Ini akan menguntungkan Anda.
Astaga!
Saya pernah mendengar bahwa dia adalah
pemandu wisata biasa di Brishti Bari.
Apa yang akan dia
lakukan setelah perceraian?
Apa lagi?  Dia akan naik bus.
Lanjutkan..
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Gadis kecil ayah.
Anda tidak akan pernah bisa
bahagia setelah menipu seseorang.
Anda memiliki segalanya.  Oleh karena
itu, Anda tidak tahu apa arti rasa sakit.
Mereka yang tidak
pernah menderita
tidak akan tahu apa arti kegelapan.
Saya lebih kuat dari yang Anda kira.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Bahkan di masa depan,
aku akan bertarung sendirian
dan memikul tanggung
jawabku sendiri.
Kamu hidup dari uang ayahmu.
Anda tidak akan pernah
tahu apa arti kerja keras.
Bisakah Anda mendapatkan uang
dan membangun rumah sendiri?
Ya!  Saya adalah seorang pemandu wisata
dan aku akan selalu menjadi satu.
Saya tidak membutuhkan
tunjangan dari Pak Sen.
Tolong, Pihu.  Dengarkan aku.
Jangan menandatangani kertas itu.
Jangan lakukan ini, Pihu.
Tolong, jangan menandatanganinya.
Pihu..
- Ini dia, Pak Sen.
Saya sudah menandatanganinya.
Sekarang giliran Anda.
'Artinya, sampai saat
ini dia mengatakan'
'bahwa dia tidak akan membiarkan
Priyanka dan aku menikah'
'itu hanyalah kebohongan?
Dia benar-benar tidak menyukaiku.'
Sayang, Pihu sudah menandatanganinya.
Apa yang kamu tunggu?
Tanda tangani, sayang.
'Kenapa dia memaksaku?'
Saya tidak akan menandatangani
apa pun tanpa membacanya.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Saya tidak ingin tunjangan
setelah perceraian.
Apa yang perlu dibaca?
Saya tertipu di masa lalu
ketika Anda memaksa saya untuk
menandatangani beberapa surat
tanpa membacanya.
Tapi tidak lagi.
Saya akan menandatangani surat-surat
itu hanya setelah membacanya.
Anda akan terluka, Pak Sen dan
saya tidak akan bisa membantu.
Jadi lebih baik Anda menandatanganinya saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Resi, dengarkan kami..
Pihu adalah gadis yang menghargai diri sendiri.
Dia pasti menjadi emosional
dan menandatanganinya
tapi kamu sudah sangat dewasa.
Jangan membuat kesalahan ini.
Hanya karena dia
melakukan kesalahan
kamu tidak perlu mengulanginya!
Selamat, Priyanka!
- Terima kasih!
Terima kasih banyak.
- Akhirnya kamu akan menikah.
'Aku punya balasan yang
pantas untuk semua gerakanmu.'
'Lagi pula, kamu idiot.'
'Kamu bahkan tidak tahu bahwa
kamu tidak bisa mengajukan cerai'
'sampai kamu menyelesaikan
satu tahun pernikahan.'
Jadi Priyanka.  - Ya?
Saya harap Anda akhirnya percaya
bahwa kamu akan menikah
dengan kekasihmu besok.
Ya!  Teman-teman, ayo berpesta.
- Ya!
Tidak akan ada pesta apa pun!
Ini bukan tempat untuk berpesta!
Ini rumah kami, Priyanka.
Jika Anda ingin
berpesta, Anda bisa keluar.
Maaf?
Saya pikir Anda
sudah lupa kondisinya
yang dikemukakan ayah itu.
Hanya Rs.  910 crore.
Ayo, kita berpesta!
- Ya ayo.  Tolong musik!
'Hanya kamu yang bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.'
Kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Anda merusak pernikahan Anda sendiri!
Kami selalu mendengarkan Anda
tapi kamu telah
menghancurkan hidupmu kali ini!
Rishi setuju.
Dia telah menerimamu dan
bahkan mulai menyukainya.
Tapi Anda menjauhkannya
dari diri Anda sendiri!
Saudari, apa yang telah kamu lakukan?
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan melakukan ini pada kakak ipar.
Kami dulu berpikir bahwa Anda tidak
akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tapi aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu
atas kesalahanmu ini.  - Paman!
'Kau akan memaafkanku, Paman.
Dan bukan hanya kamu'
'hari dimana Tuan Sen
membaca surat cerai dengan benar'
'dia juga akan mengerti bahwa
aku tidak akan pergi kemana-mana.'
'Saya ingin tinggal di sini
selama sisa hidup saya.'
'Kebahagiaan Priyanka hanya
akan bertahan selama 10 jam.'
'Dia pasti akan memberitahu
Tuan Judhajit segalanya'
'dan pada akhirnya mereka
akan membocorkan kebenaran'
'dalam kegembiraan mereka.'
'Saya hanya menunggu saat itu.'
Aku selalu bertanya padamu
untuk tidak mempercayai Pihu Mitra.
Dia tidak akan pernah
mengerti cintamu, Rishi.
Hanya satu orang yang
bisa memahami cintamu
dan itu adalah Priyadarshini.
Siapa Pihu?
Dia bukan siapa-siapa.
Bagaimana Pihu Mitra bisa
menggantikan Priyadarshini?
Rishi, kamu masih belum mengerti
bahwa kamu tidak mencintai Pihu.
Bagaimana orang sepertimu bisa
melakukan kesalahan ini?  Beri tahu saya!
A-aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi
dan saat aku jatuh cinta padanya
dan saat semua ini dimulai..
Saya benar-benar tidak tahu.
Priyadarshini sangat berarti bagi
saya.  Aku hanya mencintai dia.
Saya tidak pernah membiarkan
siapa pun mendekati saya.
Saya telah menghargai kenangannya!
Namun tiba-tiba Pihu
datang ke dalam hidupku
dan menggantikan Priyadarshini.
Saya mulai melihat
Priyadarshini dalam dirinya.
'Tn.  Tolong, Sen.
Tolong, cobalah untuk mengerti.'
'Pernikahan kami adalah sebuah kesepakatan.'
'Ya.  Dan itu akan selalu terjadi.
- TIDAK..'
'Sekarang kamu akan
mengoleskan pasta kunyit'
'itu diterapkan pada saya.'
'Terserah Anda, Tuan Sen.'